\# Описание структуры файлов данных



\*   \*\*movies.csv\*\*: Содержит информацию о фильмах.

&nbsp;   \*   `movieId` - уникальный идентификатор фильма

&nbsp;   \*   `title` - название фильма

&nbsp;   \*   `genres` - жанры фильма



\*   \*\*ratings.csv\*\*: Содержит информацию о рейтингах, выставленных пользователями.

&nbsp;   \*   `userId` - уникальный идентификатор пользователя

&nbsp;   \*   `movieId` - идентификатор фильма

&nbsp;   \*   `rating` - выставленный рейтинг (от 1 до 5)

&nbsp;   \*   `timestamp` - время выставления оценки


*   **tags.csv**: Содержит информацию о тегах, присвоенных фильмам пользователями.
    *   `userId` - уникальный идентификатор пользователя, добавившего тег.
    *   `movieId` - идентификатор фильма, к которому относится тег.
    *   `tag` - текстовое содержание тега.
    *   `timestamp` - время добавления тега (в формате Unix timestamp).

\* \*\*users.txt\*\*: Содержит данные о пользователях

\# Вспомогательные файлы:


\* \*\*genres.txt\*\*: Содержит список доступных жанров

\* \*\README.md\*\* Текущий файл описания

\* \*\*occupation.txt\*\* Список профессий пользователей

\# Результаты задания

*   **ratings_count.txt**: Результат выполнения задания. Содержит две строки:
    *   Первая строка: минимальный ID пользователя и количество его оценок.
    *   Вторая строка: максимальный ID пользователя и количество его оценок.

*   **sqlite.txt**: Результат выполнения задания. Содержит две строки:
    *   Первая строка: версия установленной СУБД SQLite.
    *   Вторая строка: перечень доступных режимов вывода данных.


